Continuazione progetto Music

Design Pattern

--> Creazionali 
Singleton: Evitare di generare più instanze dello stesso oggetto, esempio per la creazione della connessinoe al DB
	   rendiamo staica la proprietà Database così da poterla passare direttamente).
	   Per la creazione di singleton, dobbiamo usare la parola chiave synchronized in modo tale che non possano arrivare due chiamate simultanee.
Factory: Sempre un pattern creazionale, serve per costruire una serie di oggetti.
	--> Centralizza la creazione di oggetti, li restituisce ogni volta che ti servono.
	--> In model potremmo aggiungere una factory, è una vera e propria classe in cui si creano certi tipi di oggetti.
	--> Nell'esempio del progetto Music, il Dao non farà più riferimento agli oggetti del model ma alla factory con dentro tutti gli oggetti.
	--> 

--> Comportamentali
--> Strutturali